---
title: Configurare HoloLens in un ambiente commerciale
description: Altre informazioni sulla distribuzione e la gestione di HoloLens in ambienti aziendali, tra cui l'infrastruttura, Azure Active Directory e la gestione dei dispositivi mobili.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397222"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="41f97-103">HoloLens 2 distribuzione e gestione aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-104">Questa panoramica ha lo scopo di aiutare i professionisti IT a comprendere le considerazioni per la distribuzione e la gestione Microsoft HoloLens 2 dispositivi all'interno dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-105">HoloLens 2 viene eseguito in Windows 10 Holographic che offre alle organizzazioni tecnologie di gestione di dispositivi mobili e app affidabili, flessibili e integrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-106">Windows 10 Holographic supporta la gestione del ciclo di vita dei dispositivi end-to-end per offrire alle aziende il controllo su dispositivi, dati e app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-107">Il HoloLens 2 può essere facilmente incorporato nelle procedure standard del ciclo di vita, dalla registrazione dei dispositivi, alla configurazione e alla gestione delle applicazioni fino alla manutenzione e al ritiro usando una soluzione completa di gestione dei dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="41f97-108">Preparazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-109">Quando si prepara la distribuzione di HoloLens 2 nell'ambiente aziendale aziendale, è necessario esaminare e comprendere diverse considerazioni quando si inizia a pianificare distribuzioni su larga scala di HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="41f97-110">Informazioni di base dell'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-111">Per HoloLens 2 in uno scenario di distribuzione aziendale aziendale, sono necessari alcuni servizi di infrastruttura essenziali per supportare il set completo di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-112">HoloLens 2 è stata creata con [la gestione moderna dei dispositivi mobili](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) per la distribuzione e la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-113">Con Azure AD Join + MDM come mezzo principale per ottenere questo risultato in una forza lavoro mobile in continua crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-114">Gli argomenti seguenti offrono una breve panoramica di ogni componente dell'infrastruttura che deve essere preso in considerazione nella pianificazione della distribuzione per HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="41f97-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="41f97-116">Azure AD è un servizio directory basato su cloud che offre funzionalità di gestione delle identità e dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-117">Puoi integrarlo con directory locali esistenti per creare una soluzione di gestione delle identità ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-118">Le organizzazioni che usano Microsoft Office 365 o Intune usano già Azure AD, che include tre edizioni: Gratuito, Premium P1 e Premium P2 (vedere Azure Active Directory [edizioni).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-119">Tutte le edizioni supportano Azure AD registrazione del dispositivo, ma è necessario premium P1 per abilitare la registrazione automatica MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-120">HoloLens 2 richiede Azure Active Directory join per abilitare la maggior parte delle funzionalità e delle funzionalità di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41f97-121">L'aggiunta ad Active Directory locale non è supportata HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="41f97-122">Gestione dei dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="41f97-123">HoloLens 2 è progettato in modo specifico per essere gestito dai sistemi di gestione dei dispositivi mobili (MDM) in un ambiente aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-124">Microsoft [Intune,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune)parte del Enterprise Mobility + Security, è un sistema MDM basato sul cloud che gestisce i dispositivi nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-125">Analogamente a Office 365, Intune usa Azure AD per la gestione delle identità, quindi i dipendenti usano le stesse credenziali per registrare i dispositivi in Intune che usano per accedere a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-126">Più sistemi MDM supportano Windows 10 e la maggior parte supporta scenari di distribuzione con dispositivi personali e aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-127">I sistemi MDM possono anche gestire le distribuzioni e gli aggiornamenti delle HoloLens 2 applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-128">Altri provider MDM che supportano HoloLens 2 attualmente includono: AirWatch, MobileIron e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-129">Tutti i fornitori di sistemi MDM hanno uguale accesso Windows 10 provider di servizi di configurazione della gestione dei dispositivi (CSP), offrendo alle organizzazioni IT la libertà di selezionare qualsiasi sistema più adatto ai propri requisiti di gestione, Microsoft Intune o un prodotto MDM di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41f97-130">I sistemi di gestione dei PC locali tradizionali come System Center Gestione configurazione non sono supportati in HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="41f97-131">Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="41f97-132">Microsoft ha progettato il servizio Windows Update for Business per fornire agli amministratori IT altre funzionalità di gestione basate su Windows Update, ad esempio la possibilità di distribuire gli aggiornamenti a gruppi di dispositivi e di definire finestre di manutenzione per l'installazione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-133">Vedere la [documentazione sugli aggiornamenti di HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) per informazioni dettagliate sulla gestione HoloLens 2 aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="41f97-134">Certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="41f97-135">HoloLens 2 la distribuzione di certificati tramite MDM se l'ambiente richiede certificati per l'autenticazione di rete di Corp Wi-Fi o l'accesso ad altre risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-136">Alcune configurazioni dell'infrastruttura MDM potrebbero essere necessarie per abilitare le distribuzioni di certificati HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-137">Informazioni su come preparare [i certificati e i profili di rete per HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-138">Se si usa Intune, vedere i dettagli di configurazione [della](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="41f97-139">Configurare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-140">Gli amministratori MDM possono definire e implementare le impostazioni dei criteri in qualsiasi dispositivo aziendale registrato in un sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-141">Le impostazioni di configurazione usate variano in base allo scenario di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-142">In Windows 10, i provider di servizi di configurazione (CSP) sono un'interfaccia per leggere, impostare, modificare o eliminare le impostazioni di configurazione nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-143">Queste impostazioni corrispondono a chiavi del Registro di sistema o file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-144">Per altre informazioni sui CSP Windows 10 gestione dei dispositivi per HoloLens 2, vedere l'elenco completo dei CSP [supportati nei dispositivi HoloLens.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-145">HoloLens 2 supporta anche l'impostazione di un set limitato di configurazioni CSP tramite pacchetti di provisioning personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-146">I pacchetti di provisioning vengono in genere sfruttati per i dispositivi non gestiti da MDM e devono essere applicati manualmente a ogni dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-147">Per informazioni dettagliate sulla creazione di pacchetti di provisioning personalizzati, vedere la documentazione sul provisioning di [HoloLens.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41f97-148">HoloLens 2 [supporta](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)Windows Autopilot , offrendo un processo semplice e semplice per la gestione delle configurazioni dei dispositivi Windows 10 aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="41f97-149">Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-150">I dipendenti possono usare un solo account per inizializzare un dispositivo&#39;è fondamentale che l'organizzazione controlli quale account è abilitato per primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-151">L'account scelto determinerà chi controlla il dispositivo e influirà sulle funzionalità di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-152">HoloLens 2 supporta 3 tipi di account: account utente locale, account Microsoft personale e account Azure Active Directory account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-153">È consigliabile sfruttare i Azure Active Directory per la soluzione di gestione delle identità aziendali, perché consentirà di abilitare le funzionalità complete nei dispositivi HoloLens 2 aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-154">Per altre informazioni sulle identità per le HoloLens 2, vedere Identità di [HoloLens.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="41f97-155">Rete e connettività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-156">Poiché HoloLens 2 è un dispositivo cloud first, l'accesso di rete alle risorse online è necessario per la disponibilità di funzionalità e funzionalità complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-157">Se si distribuiscono dispositivi HoloLens 2 con connettività alla rete Intranet aziendale, potrebbe essere necessario aggiornare le regole proxy/firewall per consentire l'accesso HoloLens 2 servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-158">Per altre informazioni, vedere l'elenco di endpoint comuni per il [HoloLens 2 operativo](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-159">L'accesso ad altri endpoint può essere necessario per l'esecuzione corretta di applicazioni o altri servizi cloud HoloLens 2 servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-160">Di seguito sono HoloLens 2 servizi comuni che richiedono l'accesso agli endpoint aggiuntivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="41f97-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="41f97-162">Guide di D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="41f97-163">D365 Remote Assist (infrastruttura di O365 Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="41f97-164">Distribuzione di certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-165">Se sono necessari certificati per l'accesso alle reti Wi-Fi aziendali o ad altri servizi all'interno dell'organizzazione, HoloLens 2 supporta la distribuzione di certificati utente e dispositivo tramite MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-166">Nota: la soluzione MDM potrebbe richiedere una configurazione aggiuntiva dell'infrastruttura per distribuire i certificati Windows 10 dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="41f97-167">Verifica della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-168">La maggior parte dei reparti IT aziendali richiederà la valutazione e la revisione dei nuovi dispositivi distribuiti in una rete aziendale aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-169">Se l'organizzazione necessita di una verifica della sicurezza HoloLens 2, è possibile trovare altri dettagli per facilitare l'ottenimento [delle approvazioni della sicurezza.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="41f97-170">Impostazioni HoloLens 2 comuni del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-171">Quando si distribuiscono HoloLens 2 in un ambiente aziendale aziendale, è possibile considerare diverse configurazioni di dispositivi comuni durante la pianificazione della distribuzione di HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-172">Questo elenco evidenzia le configurazioni e le impostazioni che sono state trovate abbastanza comuni e non include un elenco completo delle opzioni disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="41f97-173">Impostazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="41f97-174">Breve descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="41f97-175">Restrizioni hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="41f97-176">Le restrizioni hardware riducono la connettività e assistono nella protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="41f97-177">Profili Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="41f97-178">Configurare i Wi-Fi senza l'intervento dell'utente o l'interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="41f97-179">Certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="41f97-180">Fornire l'account e/o Wi-Fi, la crittografia VPN e la crittografia SSL del contenuto Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="41f97-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="41f97-182">Gestire il traffico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="41f97-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="41f97-184">Controllare l'accesso ad app e risorse nella intranet aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="41f97-185">Modalità tutto schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="41f97-186">Limita le applicazioni presentate agli utenti tramite l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="41f97-187">Restrizioni hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-188">HoloLens 2 usa una tecnologia all'avanguardia che include funzionalità hardware comuni come fotocamere, microfoni, altoparlanti, interfacce USB, interfacce Bluetooth e Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-189">Puoi usare le restrizioni hardware per controllare la disponibilità di queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-190">Di seguito sono elencate le impostazioni MDM più usate che HoloLens 2 per configurare le restrizioni hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-191">alcune di queste restrizioni hardware forniscono connettività e agevolano la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="41f97-192">[**Consenti Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Indica se gli utenti possono abilitare e usare Wi-Fi radio nei propri dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="41f97-193">[**Consenti connessione USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Se la connessione USB è abilitata (non&#39;influisce sulla ricarica USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="41f97-194">[**Consenti Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Indica se gli utenti possono abilitare e usare la radio Bluetooth nei propri dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-195">Altre informazioni su altre [restrizioni comuni per i dispositivi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="41f97-196">Profili Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-197">La maggior parte delle reti Wi-Fi aziendali richiede certificati e altre informazioni complesse per limitare e proteggere l'accesso degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-198">Queste informazioni Wi-Fi avanzate sono difficili da configurare per gli utenti tipici, ma i sistemi MDM possono configurare completamente questi profili Wi-Fi senza l'intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-199">Puoi creare più profili Wi-Fi nel sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-200">Per altre informazioni sulle impostazioni Wi-Fi per Windows 10, vedere [Impostazioni Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)del profilo Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="41f97-201">Certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-202">I certificati consentono di migliorare la sicurezza fornendo autenticazione dell'account, Wi-Fi autenticazione, crittografia VPN e crittografia SSL del contenuto Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-203">Anche se gli amministratori possono gestire manualmente i certificati nei dispositivi tramite il provisioning dei pacchetti&#39;, è consigliabile usare il sistema MDM per gestire tali certificati per l'intero ciclo di vita, dalla registrazione al rinnovo e alla revoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-204">Il sistema MDM può distribuire automaticamente questi certificati agli archivi certificati dei dispositivi&#39; dopo la registrazione del dispositivo (purché il sistema MDM supporti Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) o Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-205">MDM può anche eseguire query ed eliminare i certificati client registrati o attivare una nuova richiesta di registrazione prima della scadenza del certificato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-206">Altre informazioni su come preparare [i certificati e i profili di rete per HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="41f97-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-208">La maggior parte delle reti Intranet aziendali sfrutta un proxy per gestire il traffico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-209">Con HoloLens 2 è possibile configurare un server proxy per ethernet e Wi-Fi connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-210">Queste impostazioni non si applicano alle connessioni VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-211">Per altre informazioni sulle impostazioni proxy per Windows 10, vedere Provider di servizi di configurazione [NetworkProxy.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="41f97-212">Connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-213">Le organizzazioni usano spesso una VPN per controllare l'accesso ad app e risorse nella rete&#39;intranet aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-214">HoloLens 2 le connessioni VPN SSL, che richiedono un plug-in scaricabile dal Microsoft Store e sono specifiche del fornitore VPN di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-215">Per altri dettagli sui profili VPN, vedi [CSP VPNv2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="41f97-216">Modalità tutto schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-217">È possibile configurare un HoloLens 2 per il funzionamento come dispositivo a utilizzo fisso, denominato anche chiosco multimediale, configurando il dispositivo per l'esecuzione in modalità tutto schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-218">La modalità tutto schermo limita le applicazioni (o gli utenti) disponibili nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-219">La modalità tutto schermo è una funzionalità pratica che è possibile usare per dedicare un dispositivo HoloLens 2 alle app aziendali o per usare il dispositivo HoloLens 2 in una demo dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-220">Per altre informazioni sulla configurazione di un HoloLens 2 in modalità tutto schermo, vedere [Configurare HoloLens come chiosco multimediale](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="41f97-221">Distribuisci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="41f97-222">Registrazione di dispositivi MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-223">Per le distribuzioni aziendali, [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) è consigliabile registrare i dispositivi in MDM come dispositivi aziendali solo con l'aggiunta Azure AD e la registrazione MDM automatica (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-224">Questa operazione richiede Azure AD Premium e supporta la registrazione automatica in diversi provider MDM, tra cui Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-225">Altre informazioni sul metodo di registrazione [auto-distribuzione Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="41f97-226">Distribuzione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-227">La produttività degli utenti nei dispositivi mobili spesso dipende dalle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-228">Windows 10 consente di sviluppare app che funzionano perfettamente su più dispositivi con la piattaforma UWP (Universal Windows Platform) per app di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-229">Esistono diversi modi per distribuire applicazioni in HoloLens 2 dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-230">Le app possono essere distribuite direttamente tramite MDM, Microsoft Store per le aziende o sideloaded tramite un pacchetto di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-231">Per altri [dettagli, vedere](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) la documentazione sulla distribuzione di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41f97-232">HoloLens 2 supporta solo l'esecuzione di app ARM64 UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="41f97-233">Effettuare la manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-234">Negli ambienti IT aziendali occorre trovare il giusto compromesso tra le esigenze di sicurezza e controllo dei costi e la volontà di offrire le tecnologie più recenti agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-235">Poiché gli attacchi informatici sono diventati un evento quotidiano, è importante mantenere correttamente lo stato dei Windows 10 dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-236">Il personale IT deve controllare le impostazioni di configurazione, verificando che rimangano entro i limiti di conformità, oltre a stabilire quali dispositivi possono accedere alle applicazioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-237">HoloLens 2 offre le funzionalità di gestione delle operazioni mobili necessarie per garantire che i dispositivi siano conformi ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="41f97-238">Opzioni di manutenzione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-239">**Processo di aggiornamento semplificato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-240">Microsoft ha semplificato il ciclo di progettazione e rilascio dei prodotti Windows in modo da riuscire a fornire le nuove funzionalità, esperienze e caratteristiche richieste dal mercato molto più velocemente che nel passato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-241">Microsoft prevede di fornire due aggiornamenti delle funzionalità all'anno (periodo di 12 mesi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="41f97-242">**Gli aggiornamenti delle** funzionalità stabiliscono Current Branch o CB e hanno una versione associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-243">Microsoft consegnerà e installerà anche gli aggiornamenti per la sicurezza e la stabilità direttamente HoloLens 2 dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-244">Questi **aggiornamenti qualitativi,** rilasciati sotto il controllo di Microsoft Windows Update, sono disponibili ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-245">HoloLens 2 utilizza gli aggiornamenti delle funzionalità e gli aggiornamenti qualitativi come parte dello stesso processo di aggiornamento standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-246">I clienti aziendali possono gestire l'esperienza di aggiornamento e l'elaborazione in HoloLens 2s usando un sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-247">Nella maggior parte dei casi, i criteri per gestire il processo di aggiornamento verranno applicati sia agli aggiornamenti della funzionalità che agli aggiornamenti di qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-248">Per altre informazioni, [vedere Configuring MDM for HoloLens updates (Configurazione di MDM per gli aggiornamenti di HoloLens).](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="41f97-249">Gestione delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-250">Gli amministratori IT possono controllare quali app possono essere installate nel HoloLens 2 e come devono essere mantenute aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-251">HoloLens 2 supporta Windows Defender controllo delle applicazioni [,](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)che consente agli amministratori di creare, consentire o non consentire elenchi di app dal Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-252">Questa funzionalità si estende anche alle app predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-253">La possibilità di consentire o negare le app consente di garantire che gli utenti usino i propri dispositivi per gli scopi destinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-254">Tuttavia, non sempre è semplice trovare il giusto equilibrio tra quello che serve ai dipendenti o che viene richiesto dai dipendenti e le problematiche a livello di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-255">La creazione di elenchi consenti o non consentiti richiede anche il mantenimento dell'ambiente dell'app in Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-256">Per altri dettagli, vedere [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="41f97-257">Ritiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-258">Il ritiro dei dispositivi è l'ultima fase del ciclo di vita del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-259">È&#39;&#39;che i dispositivi sostituiti con modelli più recenti vengano ritirati in modo sicuro perché non si vuole che i dati aziendali rimangano nei dispositivi scartati che potrebbero compromettere la riservatezza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-260">Il personale IT deve anche predisporre un servizio di supporto adeguato per gli utenti che devono cancellare i dispositivi smarriti o rubati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-261">HoloLens 2 supporta 3 metodi per la pulizia del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-262">**Cancellazione delle impostazioni di fabbrica MDM:** Reimposta il HoloLens 2 all'immagine factory tramite il comando MDM avviato dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-263">Cancella tutti i dati archiviati nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-264">**Reimpostazione del dispositivo da Impostazioni:** Gli utenti finali possono reimpostare manualmente il HoloLens 2 all'interno dell'app Impostazioni nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-265">Cancella tutti i dati archiviati nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="41f97-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** Da un PC che esegue lo strumento ARC, un utente o un amministratore può eseguire il flash di un HoloLens 2 connesso al PC tramite un cavo USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="41f97-267">Cancella tutti i dati archiviati nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="41f97-268">Scenari di distribuzione comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f97-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
