---
title: Considerazioni sull'ambiente HoloLens
description: Ottieni la migliore esperienza possibile con HoloLens quando ottimizza il dispositivo per gli occhi e l'ambiente.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: frame olografico, campo di visualizzazione, fov, calibrazione, spazi, ambiente, procedura, HoloLens, realtà mista, visori VR di realtà mista
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924350"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="b5031-104">Considerazioni sull'ambiente HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-105">HoloLens combina l'olografica con il mondo "reale", posizionando gli ologrammi nell'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-106">Una finestra dell'app olografica "si blocca" sulla superficie, una penna olografica ruota sul tablet, la testa di un amico inconsapevoli siede sopra la testa dell'amico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-107">Quando si usa un gioco o un'app immersive, il mondo olografico verrà distribuito per riempire l'ambiente circostante, ma è comunque possibile vedere e spostarsi nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-108">Gli ologrammi posizionati rimarranno nella posizione in cui sono stati inseriti, anche se si spegne il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="b5031-109">Configurazione di un ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-110">I dispositivi HoloLens sono in grado di posizionare ologrammi stabili e accurati *tracciando gli* utenti in uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-111">Senza un monitoraggio appropriato, il dispositivo non comprende l'ambiente o l'utente al suo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-112">Gli ologrammi possono essere visualizzati in posizioni erre, non essere visualizzati ogni volta nello stesso punto o non essere visualizzati affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-113">I dati usati per tenere traccia degli utenti sono rappresentati nella *mappa spaziale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-114">Il monitoraggio delle prestazioni è fortemente influenzato dall'ambiente in cui si trova l'utente e l'ottimizzazione di un ambiente per indurre un rilevamento stabile e coerente è un'arte anziché una scienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-115">Molti fattori ambientali diversi vengono combinati per consentire il rilevamento, ma gli sviluppatori di realtà mista possono tenere presenti diversi fattori per ottimizzare uno spazio per un monitoraggio migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="b5031-116">Luce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-117">Windows Mixed Reality usa la luce visiva per tenere traccia della posizione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-118">Quando un ambiente è troppo chiaro, le fotocamere possono essere saturate e non viene visto nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-119">Se l'ambiente è troppo scuro, le fotocamere non possono raccogliere informazioni sufficienti e non viene visualizzato nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-120">L'illuminazione deve essere uniforme e sufficientemente intelligente che un essere umano possa vedere senza sforzo, ma non è così chiaro che la luce è difficile da guardare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-121">Anche le aree in cui sono presenti punti di luce intensa in un'area dim complessiva sono problematiche, perché la fotocamera deve adattarsi quando si sposta all'ingresso e all'uscita da spazi luminosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-122">Ciò può causare la perdita del dispositivo e pensare che la modifica della luce equivale a una modifica della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-123">Livelli di luce stabili in un'area porteranno a un monitoraggio migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-124">Qualsiasi illuminazione esterna può anche causare instabilità nello tracker, perché il sole può variare notevolmente nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-125">Ad esempio, il rilevamento nello stesso spazio dell'estate rispetto al genere può produrre risultati drasticamente diversi, perché la luce di seconda mano all'esterno può essere maggiore in momenti diversi dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-126">Se si ha un tachimetro, un 500-1000 stabile è un buon punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="b5031-127">Tipi di illuminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-128">Anche diversi tipi di luce in uno spazio possono influenzare il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-129">Le lampadine pulsano con l'elettricità ca in esecuzione: se la frequenza CA è 50 Hz, la luce pulsa a 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-130">Per un essere umano, questa pulsazione non viene notata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-131">Tuttavia, la fotocamera da 30 fps di HoloLens vede queste modifiche: alcuni fotogrammi saranno ben accesi, altri saranno scarsamente illuminati e altri saranno sovraesposte quando la fotocamera tenta di compensare gli pulse di luce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-132">Negli Stati Uniti, lo standard di frequenza dell'elettricità è 60 Hz, quindi gli pulse delle lampadine sono errati con la frequenza dei fotogrammi di HoloLens: gli pulse a 60 Hz sono allineati con la frequenza dei fotogrammi di HoloLens a 30 FPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-133">Tuttavia, molti paesi hanno uno standard di frequenza CA di 50 Hz, il che significa che alcuni fotogrammi HoloLens verranno acquisiti durante gli pulse e altri no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-134">In particolare, è noto che l'illuminazione fluorescente in Europa causa problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-135">È possibile provare a risolvere alcuni problemi di sfarfallio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent sfarfallio and replacing bulbs may help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-137">Può essere utile anche stringere le lampadine e assicurarsi che le estrazioni correnti siano costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b5031-138">Elementi in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-139">HoloLens usa punti di riferimento ambientali univoci, noti anche come *funzionalità*, per individuarsi in uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-140">Un dispositivo non può quasi mai tenere traccia in un'area in cui le funzionalità sono scarse, perché il dispositivo non è in grado di sapere dove si trova nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-141">L'aggiunta di funzionalità alle pareti di uno spazio è in genere un buon modo per migliorare il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-142">Poster, simboli collegati a una barriera, piante, oggetti univoci o altri elementi simili sono utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-143">Un desk disordinato è un buon esempio di ambiente che porta a un buon monitoraggio: in un'unica area sono presenti molte funzionalità diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-144">Inoltre, usare funzionalità univoche nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-145">Lo stesso poster ripetuto più volte su una barriera, ad esempio, causerà confusione del dispositivo perché HoloLens non saprà quale poster ripetitivo sta guardando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-146">Un modo comune per aggiungere caratteristiche univoche è usare linee di nastro mascheramento per creare modelli univoci e non ripetitivi lungo le pareti e il piano di uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-147">Una domanda utile da porsi è: se si vede solo una piccola quantità della scena, è possibile individuarsi nello spazio in modo univoco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="b5031-148">In caso contrario, è probabile che anche il dispositivo abbia problemi di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="b5031-149">Wormhole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-150">Se si hanno due aree o aree che hanno lo stesso aspetto, lo tracker potrebbe pensare che siano uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-151">Ciò fa in modo che il dispositivo si invii a pensare che si trova in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-152">Questi tipi di aree ripetitive sono *d'altro tipo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-153">Per evitare worm tunnel, provare a evitare aree identiche nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-154">Le aree identiche possono talvolta includere stazioni di fabbrica, finestre in un edificio, rack server o stazioni di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-155">L'etichettatura di aree o l'aggiunta di funzionalità univoche a ogni area simile può contribuire a mitigare i worm tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b5031-156">Spostamento in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-157">Se l'ambiente è in continua evoluzione, il dispositivo non ha funzionalità stabili da individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-158">Maggiore è il numero di oggetti in movimento che si verificano in uno spazio, incluse le persone, più facile è perdere il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-159">Lo spostamento di nastri trasportatori, elementi in diversi stati di costruzione e molte persone in uno spazio sono stati tutti noti per causare problemi di tracciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-160">HoloLens può adattarsi rapidamente a queste modifiche, ma solo quando tale area è chiaramente visibile al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-161">Le aree che non vengono viste con frequenza possono essere in ritardo rispetto alla realtà, causando errori nella mappa spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-162">Ad esempio, un utente analizza un amico e quindi si volta mentre l'amico esce dalla stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-163">Una rappresentazione "fantasma" dell'elemento Friend verrà mantenuta nei dati di mapping spaziale fino a quando l'utente non esegue di nuovo l'analisi dello spazio vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="b5031-164">Prossimità dell'utente agli elementi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-165">Analogamente al modo in cui gli esseri umani non possono concentrarsi bene sugli oggetti vicini agli occhi, HoloLens ha difficoltà quando gli oggetti sono vicini alle fotocamere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-166">Se un oggetto è troppo vicino per essere visualizzato con entrambe le fotocamere o se un oggetto blocca una fotocamera, il dispositivo avrà molto più problemi con il rilevamento dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="b5031-167">Le fotocamere possono vedere non più vicino a 15 cm da un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b5031-168">Superfici in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-169">Le superfici fortemente riflettenti avranno probabilmente un aspetto diverso a seconda dell'angolo, che influisce sul rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-170">Si pensi a un'auto completamente nuova: quando ci si sposta attorno, la luce si riflette e si vedono oggetti diversi in superficie mentre ci si sposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-171">Per lo tracker, i diversi oggetti riflessi nella superficie rappresentano un ambiente che cambia e il dispositivo perde il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-172">Gli oggetti meno luminosi sono più facili da rilevare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="b5031-173">Wi-Fi sulle impronte digitali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-174">Fino a quando Wi-Fi abilitata, i dati della mappa verranno correlati con un'impronta digitale Wi-Fi, anche quando non sono connessi a una rete/router Wi-Fi effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-175">Senza Wi-Fi informazioni, lo spazio e gli ologrammi possono essere leggermente più lenti da riconoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-176">Se i Wi-Fi cambiano in modo significativo, il dispositivo potrebbe pensare che si trova in uno spazio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-177">L'identificazione di rete(ad esempio, SSID o indirizzo MAC) non viene inviata a Microsoft e tutti i riferimenti Wi-Fi vengono mantenuti locali in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="b5031-178">Mapping di nuovi spazi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-179">Quando si immette un nuovo spazio (o se ne carica uno esistente), viene visualizzata un'immagine mesh che si estende nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-180">Ciò significa che il dispositivo sta mappando l'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-181">Mentre un holoLens apprende uno spazio nel tempo, sono disponibili suggerimenti e consigli per mappare gli spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="b5031-182">Gestione dell'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-183">Sono disponibili due impostazioni che consentono agli utenti di "pulire" gli ologrammi e fare in modo che HoloLens "dimentichi" uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-184">Sono presenti negli **ologrammi** e negli ambienti nell'app impostazioni, con la seconda impostazione visualizzata anche in **Privacy** nell'app impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b5031-185">**Eliminare gli ologrammi vicini.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-186">Quando si seleziona questa impostazione, HoloLens cancella tutti gli ologrammi ancorati e tutti i dati mappa archiviati per lo "spazio corrente" in cui si trova il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-187">Una nuova sezione della mappa verrà creata e archiviata nel database per tale posizione dopo che gli ologrammi saranno nuovamente posizionati nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5031-188">**Eliminare tutti gli ologrammi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-189">Selezionando questa impostazione, HoloLens cancellerà tutti i dati della mappa e gli ologrammi ancorati negli interi database di spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-190">Non verranno individuati ologrammi e gli ologrammi dovranno essere posizionati di nuovo per archiviare nuovamente le sezioni della mappa nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="b5031-191">Qualità ologramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-192">Gli ologrammi possono essere posizionati in tutto l'ambiente, ad alto, basso e intorno all'utente, ma verranno visualizzati tramite una cornice [olografica](/windows/mixed-reality/holographic-frame) che si trova davanti agli occhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-193">Per ottenere la visualizzazione migliore, assicurarsi di regolare il dispositivo in modo da visualizzare l'intero fotogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-194">E non esitare a esplorare l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-195">Perché gli [ologrammi](/windows/mixed-reality/hologram) siano chiari, chiari e stabili, holoLens deve essere calibrato solo per te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-196">Quando si configura holoLens per la prima volta, si verrà guidati in questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-197">In seguito, se gli ologrammi non hanno un aspetto giusto o vengono visualizzati numerosi errori, è possibile apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-198">Se si verificano problemi durante il mapping degli spazi, provare a eliminare gli ologrammi nelle vicinanze e a ridefinire il mapping dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="b5031-199">Calibrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-200">Se gli ologrammi sembrano instabilità o traballanti o se si verificano problemi di posizionamento degli ologrammi, la prima cosa da provare è [l'app calibrazione](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5031-201">Questa app può essere utile anche in caso di problemi durante l'uso di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-202">Per accedere all'app Calibrazione, passare a **Impostazioni Utilità**  >  **di**  >  **sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-203">Selezionare **Apri calibrazione** e seguire le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-204">Se un altro utente usa HoloLens, deve eseguire prima l'app Calibrazione in modo che il dispositivo sia configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="b5031-205">Informazioni su temperatura e normative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-206">[Informazioni normative di HoloLens:](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information)include informazioni su intervallo di temperatura, eliminazione, interferenze radio e TV e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-207">Vedere i dettagli per "HoloLens" in [Materials and materials and materials >](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="b5031-208">Di seguito sono riportate alcune linee guida da seguire quando si usa il dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5031-209">Archiviare il dispositivo in un ambiente entro l'intervallo di temperatura (in standby o disattivato) per un'ora prima di usare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5031-210">Usare il dispositivo in un ambiente compreso nell'intervallo di temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5031-211">Usare il dispositivo all'interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5031-212">Usare il dispositivo in ombreggiatura; anche all'interno evitare la luce solare diretta attraverso finestre o lucernari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5031-213">Se si seguono le linee guida precedenti ma si verificano problemi imprevisti di surriscaldamento, seguire questa procedura per inviare [commenti e suggerimenti.](hololens-feedback.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="b5031-214">Verificare **che la telemetria** completa **o** facoltativa sia abilitata nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="b5031-215">In caso contrario, abilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="b5031-216">I dati di telemetria non sono retroattivi per gli eventi termici: devono essere abilitati durante il surriscaldamento o i dati necessari non verranno acquisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="b5031-217">Riprodurre il problema di riscaldamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b5031-218">Includere la data e l'ora in cui si è verificato il surriscaldamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b5031-219">Inviare [commenti e suggerimenti.](hololens-feedback.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5031-220">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b5031-221">Progettazione del mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="b5031-222">Ologrammi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5031-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
