---
title: Risoluzione dei problemi
description: Soluzioni per problemi di HoloLens comuni.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 12/02/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: HoloLens
ms.localizationpriority: medium
keywords: problemi, bug, risoluzione dei problemi, correzione, guida, supporto, HoloLens
manager: jarrettr
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.openlocfilehash: 4f077a8bb2592ab9b650e2e8021c97d3d8524dcc
ms.sourcegitcommit: d20f610edd7db452ccc2ac554fc8d21bd89b0b99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "11195282"
---
# <span data-ttu-id="e0860-104">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-104">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-105">Questo articolo descrive come risolvere diversi problemi di HoloLens comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-105">This article describes how to resolve several common HoloLens issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-106">Il mio HoloLens non risponde o non si avvia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-106">My HoloLens is unresponsive or won't start</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-107">Se il HoloLens non si avvia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-107">If your HoloLens won't start:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-108">Se i LED accanto al pulsante di alimentazione non si accendono o un solo LED lampeggia brevemente, potrebbe essere necessario [caricare il HoloLens.](hololens-recovery.md#charge-the-device)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-108">If the LEDs next to the power button don't light up, or only one LED briefly blinks, you may need to [charge your HoloLens.](hololens-recovery.md#charge-the-device)</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-109">Se i LED si accendono quando si preme il pulsante di alimentazione, ma non si riesce a vedere nulla sugli schermi, [preformare un ripristino rigido del dispositivo](hololens-recovery.md#hard-reset-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-109">If the LEDs light up when you press the power button but you can't see anything on the displays, [preform a hard reset of the device](hololens-recovery.md#hard-reset-procedure).</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-110">Se il HoloLens diventa bloccato o non risponde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-110">If your HoloLens becomes frozen or unresponsive:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-111">Disattivare il HoloLens premendo il pulsante di alimentazione finché tutti e cinque i LED non si spengono o per 15 secondi se i LED non rispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-111">Turn off your HoloLens by pressing the power button until all five of the LEDs turn themselves off, or for 15 seconds if the LEDs are unresponsive.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-112">Per avviare il HoloLens, premere di nuovo il pulsante di alimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-112">To start your HoloLens, press the power button again.</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-113">Se questa procedura non funziona, è possibile provare a [recuperare il dispositivo HoloLens 2](hololens-recovery.md) o [HoloLens (1a Gen).](hololens1-recovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-113">If these steps don't work, you can try [recovering your HoloLens 2 device](hololens-recovery.md) or [HoloLens (1st gen) device.](hololens1-recovery.md)</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-114">Gli ologrammi non hanno un bell'aspetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-114">Holograms don't look good</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-115">Se gli ologrammi sono instabili, nervosi o non hanno un aspetto corretto, provare a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-115">If your holograms are unstable, jumpy, or don't look right, try:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-116">Pulizia della visiera del dispositivo e della barra del sensore nella parte anteriore della HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-116">Cleaning your device visor and sensor bar on the front of your HoloLens.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-117">Aumentare la luce in camera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-117">Increasing the light in your room.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-118">Spostarsi e osservare l'ambiente circostante in modo che HoloLens possa analizzarli più completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-118">Walking around and looking at your surroundings so that HoloLens can scan them more completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-119">Calibrazione della HoloLens per gli occhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-119">Calibrating your HoloLens for your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-120">Accedere alle utilità di sistema **delle impostazioni**  >  **System**  >  **Utilities**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-120">Go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-121">In **Calibrazione**, selezionare **Apri Calibrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-121">Under **Calibration**, select **Open Calibration**.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="e0860-122">Segnalazione di problemi in cui gli ologrammi sono instabili o non hanno un aspetto corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-122">Reporting issues where Holograms are unstable or don't look right</span></span>
 
1. <span data-ttu-id="e0860-123">Registrare e un [video di acquisizione di realtà mista](holographic-photos-and-videos.md#capture-a-mixed-reality-video) del problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-123">Please record and a [Mixed Reality Capture video](holographic-photos-and-videos.md#capture-a-mixed-reality-video) of the issue.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-124">Questo video può essere caricato in seguito tramite hub feedback come file allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-124">This video can be later uploaded through Feedback Hub as an attached file.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="e0860-125">Abilitare la telemetria completa tramite l'app **Impostazioni** -> la diagnostica **sulla privacy**  ->  **& feedback** e in **dati di diagnostica facoltativi** verificare che l'attivazione sia impostata **su** attivato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-125">Enable full telemetry via the **Settings** app -> **Privacy** -> **Diagnostics & feedback** and under **Optional diagnostics data** ensure the toggle is set to **On**</span></span>
1. <span data-ttu-id="e0860-126">Ottenere gli ultimi aggiornamenti della scala e della stabilità degli ologrammi aggiornando il [sistema operativo Windows olografico più recente (20H2 o versione successiva)](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-20h2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-126">Get the latest hologram scale and stability fixes by updating to the latest [Windows Holographic OS, (20H2 or higher)](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-20h2).</span></span> <span data-ttu-id="e0860-127">Dopo l'aggiornamento, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-127">After updating perform the following:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e0860-128">Rimuovere tutti gli ologrammi tramite l'app **Impostazioni** - **System**  ->  **ologrammi** del sistema >-> quindi selezionare **Rimuovi tutti gli ologrammi** e iniziare con una nuova mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-128">Remove all Holograms via **Settings** app -> **System** -> **Holograms** -> then select **Remove all holograms** and start with a fresh map.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e0860-129">Crea una nuova mappa dello spazio indossando il HoloLens e camminando per la tua stanza e guardando tutte le aree e le superfici nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-129">Create a new map of your space by wearing the HoloLens and walking around your room and looking at all areas and surfaces in the space.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-130">Eseguire questa operazione per 2-3 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-130">Do this for 2-3 minutes.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e0860-131">Eseguire la calibrazione di dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-131">Perform IPD calibration.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-132">Accedere alle utilità di sistema **delle impostazioni**  >  **System**  >  **Utilities**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-132">Go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-133">In **Calibrazione**, selezionare **Apri Calibrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-133">Under **Calibration**, select **Open Calibration**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e0860-134">Ripetere il test dello scenario e verificare se è ancora persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-134">Re-test the scenario and see if it still persists.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e0860-135">Se l'aggiornamento non risolve il problema, inviare un [problema di hub di feedback](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-135">If updating does not fix the issue, please file a [Feedback Hub issue](hololens-feedback.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0860-136">Dopo aver completato il feedback, è possibile usare il pulsante **Condividi** per creare un collegamento facile da condividere che può essere inviato durante il contatto con il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-136">After you've filled feedback you can use the **Share** button, to create an easy to share link that can be sent when contacting support.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-137">HoloLens non risponde all'input della mano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-137">HoloLens doesn't respond to hand input</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-138">Per assicurarti che HoloLens possa vedere le tue mani, devi mantenerle nel riquadro gestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-138">To ensure that HoloLens can see your hands, you need to keep them in the gesture frame.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-139">La Home realtà mista fornisce un feedback che consente di sapere quando si tiene traccia delle mani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-139">The Mixed Reality Home provides feedback that lets you know when your hands are tracked.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-140">Il feedback è diverso nelle diverse versioni di HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-140">The feedback is different on different versions of HoloLens:</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-141">In HoloLens (1a generazione) il cursore dello sguardo cambia da un punto a un anello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-141">On HoloLens (1st gen), the gaze cursor changes from a dot to a ring</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-142">In HoloLens 2 viene visualizzato un cursore della punta delle dita quando la mano è vicina a una lavagna e viene visualizzato un raggio di mano quando le ardesie sono più lontane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-142">On HoloLens 2, a fingertip cursor appears when your hand is close to a slate, and a hand ray appears when slates are further away</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-143">Molte app immersive seguono modelli di input simili a Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-143">Many immersive apps follow input patterns that are similar to Mixed Reality Home.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-144">Leggi altre informazioni sull'uso dell'input manuale in [HoloLens (1a generazione)](hololens1-basic-usage.md#use-hololens-with-your-hands) e [HoloLens 2](hololens2-basic-usage.md#the-hand-tracking-frame).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-144">Learn more about using hand input on [HoloLens (1st gen)](hololens1-basic-usage.md#use-hololens-with-your-hands) and [HoloLens 2](hololens2-basic-usage.md#the-hand-tracking-frame).</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-145">Se si indossano guanti, tenere presente che alcuni tipi di guanti non funzionano con il rilevamento manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-145">If you are wearing gloves, note that some types of gloves do not work with hand tracking.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-146">Un esempio comune è il guanto di gomma nera, che tende ad assorbire la luce infrarossa e non viene captato dalla fotocamera di profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-146">A common example is black rubber gloves, which tend to absorb infrared light and are not picked up by the depth camera.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-147">Se il lavoro prevede guanti di gomma, è consigliabile provare un colore più chiaro, ad esempio blu o grigio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-147">If your work involves rubber gloves, we recommend trying a lighter color such as blue or gray.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-148">Un altro esempio è il grande guanto larghi, che tende ad oscurare la forma della mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-148">Another example is large baggy gloves, which tend to obscure the shape of your hand.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-149">Per ottenere risultati ottimali, è consigliabile usare i guanti più adatti possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-149">We recommend using gloves that are as form-fitting as possible for best results.</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-150">Se la visiera ha impronte digitali o macchie, usare il panno in microfibra fornito con il HoloLens per pulire delicatamente la visiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-150">If your visor has fingerprints or smudges, use the microfiber cleaning cloth that came with the HoloLens to clean your visor gently.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-151">HoloLens non risponde ai comandi vocali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-151">HoloLens doesn't respond to my voice commands</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-152">Se Cortana non risponde ai comandi vocali, verificare che Cortana sia attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-152">If Cortana isn't responding to your voice commands, make sure Cortana is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-153">Nell'elenco tutte le app selezionare impostazioni del **Cortana**  >  **Menu**  >  **blocco appunti**del menu Cortana  >  **Settings** per apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-153">On the All apps list, select **Cortana** > **Menu** > **Notebook** > **Settings** to make changes.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-154">Per ulteriori informazioni sulle frasi che è possibile pronunciare, vedere [Usare la voce con HoloLens](hololens-cortana.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-154">To learn more about what you can say, see [Use your voice with HoloLens](hololens-cortana.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-155">Non è possibile collocare gli ologrammi o vedere gli ologrammi precedentemente inseriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-155">I can't place holograms or see holograms that I previously placed</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-156">Se HoloLens non riesce a mappare o caricare lo spazio, entra in modalità limitata e non sarà possibile inserire gli ologrammi o vedere gli ologrammi inseriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-156">If HoloLens can't map or load your space, it enters Limited mode and you won't be able to place holograms or see holograms that you've placed.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-157">Ecco alcune soluzioni possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-157">Here are some things to try:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-158">Assicurarsi che nell'ambiente sia presente abbastanza luce in modo che HoloLens possa visualizzare e mappare lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-158">Make sure that there's enough light in your environment so HoloLens can see and map the space.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-159">Assicurarsi di essere connessi a una rete di Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-159">Make sure that you're connected to a Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-160">Se non si è connessi a una rete Wi-Fi, HoloLens non riesce a identificare e caricare uno spazio noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-160">If you're not connected to Wi-Fi, HoloLens can't identify and load a known space.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-161">Se è necessario creare un nuovo spazio, connettersi a Wi-Fi e quindi riavviare il HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-161">If you need to create a new space, connect to Wi-Fi, then restart your HoloLens.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-162">Per verificare se lo spazio corretto è attivo o per caricare manualmente uno spazio, passa a spazi del sistema di **Impostazioni**  >  **System**  >  **Spaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-162">To see if the correct space is active, or to manually load a space, go to **Settings** > **System** > **Spaces**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-163">Se viene caricato lo spazio corretto e si verificano ancora problemi, lo spazio potrebbe essere danneggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-163">If the correct space is loaded and you're still having problems, the space may be corrupt.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-164">Per risolvere il problema, selezionare lo spazio e quindi scegliere **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-164">To fix this issue, select the space, then select **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-165">Dopo aver rimosso lo spazio, HoloLens inizia a mappare l'ambiente circostante e a creare un nuovo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-165">After you remove the space, HoloLens starts to map your surroundings and create a new space.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-166">Il mio HoloLens non può dire in quale spazio mi trovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-166">My HoloLens can't tell what space I'm in</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-167">Se il HoloLens non riesce a identificare e caricare lo spazio in cui ci si trova automaticamente, verificare i fattori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-167">If your HoloLens can't identify and load the space you're in automatically, check the following factors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-168">Assicurarsi di essere connessi a Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-168">Make sure that you're connected to Wi-Fi</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-169">Verificare che nella sala sia presente molta luce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-169">Make sure that there's plenty of light in the room</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-170">Verificare che non siano state apportate modifiche importanti all'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-170">Make sure that there haven't been any major changes to the surroundings.</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-171">È anche possibile caricare uno spazio manualmente o gestire gli spazi passando agli spazi di sistema **delle impostazioni**  >  **System**  >  **Spaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-171">You can also load a space manually or manage your spaces by going to **Settings** > **System** > **Spaces**.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-172">Viene visualizzato un errore di "spazio su disco ridotto"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-172">I'm getting a "low disk space" error</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-173">È necessario liberare spazio di archiviazione eseguendo una o più delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-173">You'll need to free up some storage space by doing one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0860-174">Eliminare alcuni spazi inutilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-174">Delete some unused spaces.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-175">Accedere a spazi del sistema **Impostazioni**  >  **System**  >  **Spaces**, selezionare uno spazio non più necessario e quindi scegliere **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-175">Go to **Settings** > **System** > **Spaces**, select a space that you no longer need, and then select **Remove**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-176">Rimuovere alcuni degli ologrammi posizionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-176">Remove some of the holograms that you've placed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-177">Eliminare alcune immagini e video dall'app foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-177">Delete some pictures and videos from the Photos app.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0860-178">Disinstallare alcune app da HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-178">Uninstall some apps from your HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-179">Nell'elenco **tutte le app** toccare e tenere premuta l'app che si vuole disinstallare, quindi selezionare **Disinstalla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-179">In the **All apps** list, tap and hold the app you want to uninstall, and then select **Uninstall**.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-180">Il mio HoloLens non riesce a creare un nuovo spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-180">My HoloLens can't create a new space</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-181">Il problema più probabile è che si sta esaurendo lo spazio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-181">The most likely problem is that you're running low on storage space.</span></span> <span data-ttu-id="e0860-182">Provare uno dei [suggerimenti precedenti](#im-getting-a-low-disk-space-error) per liberare spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-182">Try one of the [previous tips](#im-getting-a-low-disk-space-error) to free up some disk space.</span></span>

## <span data-ttu-id="e0860-183">L'emulatore HoloLens non funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-183">The HoloLens emulator isn't working</span></span>

<span data-ttu-id="e0860-184">Le informazioni sull'emulatore HoloLens si trovano nella documentazione per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-184">Information about the HoloLens emulator is located in our developer documentation.</span></span>  <span data-ttu-id="e0860-185">Per altre informazioni, vedere [risoluzione dei problemi relativi all'emulatore HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-hololens-emulator#troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0860-185">Read more about [troubleshooting the HoloLens emulator](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-hololens-emulator#troubleshooting).</span></span>
