---
title: Domande frequenti sulla sicurezza
description: Rimanere aggiornati con le domande di sicurezza e le risposte frequenti sui dispositivi di realtà mista HoloLens.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: pawinfie
ms.author: pawinfie
ms.date: 02/19/2020
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, sicurezza
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
manager: bradke
ms.openlocfilehash: 371c901acbf23feecfe98e72569caeaf63e2198f
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309973"
---
# <a name="frequently-asked-hololens-1st-gen-security-questions"></a><span data-ttu-id="6a18a-104">Domande frequenti sulla sicurezza di HoloLens (prima generazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-104">Frequently asked HoloLens (1st gen) Security Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a18a-105">**Quale livello di protezione dei dati offre HoloLens 1?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-105">**What level of data protection does HoloLens 1 offer?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-106">Vedere Crittografia BitLocker di [HoloLens (prima generazione)](hololens1-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-106">See [HoloLens (1st Gen) BitLocker Encryption](hololens1-encryption.md)</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-107">**Quale tipo di wireless viene usato?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-107">**What type of wireless is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-108">802.11ac e Bluetooth 4.1 LE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-108">802.11ac and Bluetooth 4.1 LE</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-109">**Quale tipo di architettura è incorporato?  Ad esempio: da punto a punto, mesh o altro?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-109">**What type of architecture is incorporated?  For example: point to point, mesh, or something else?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-110">Wi-Fi può essere utilizzato in modalità infrastruttura per comunicare con altri punti di accesso wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-110">Wi-Fi can be used in infrastructure mode to communicate with other wireless access points.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-111">Bluetooth può essere usato per la comunicazione peer-to-peer tra più Dispositivi HoloLens se l'applicazione dei clienti lo supporta o con altri dispositivi Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-111">Bluetooth can be used to talk peer to peer between multiple HoloLens if the customers' application supports it or to other Bluetooth devices.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-112">**Che cos'è l'ID FCC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-112">**What is FCC ID?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-113">C3K1688</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-113">C3K1688</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-114">**Su quale intervallo di frequenza e canali opera il dispositivo ed è configurabile?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-114">**What frequency range and channels does the device operate on and is it configurable?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-115">Wi-Fi: l'intervallo di frequenza non è configurabile dall'utente e dipende dal paese d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-115">Wi-Fi: The frequency range is not user configurable and depends on the country of use.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-116">Negli Stati Uniti Wi-Fi canali a 2,4 GHz (1-11) e a 5 GHz (36-64, 100-165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-116">In the US Wi-Fi uses both 2.4 GHz (1-11) channels and 5 GHz (36-64, 100-165) channels.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-117">Bluetooth: Bluetooth usa l'intervallo standard a 2,4-2,48 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-117">Bluetooth: Bluetooth uses the standard 2.4-2.48 GHz range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-118">**Il dispositivo può consentire o bloccare frequenze specifiche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-118">**Can the device allow or block specific frequencies?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-119">Non è controllabile dall'utente o dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-119">This is not controllable by the user/device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-120">**Qual è il livello di potenza per trasmissione e ricezione? È regolabile? Qual è l'intervallo di operazioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-120">**What is the power level for both transmit and receive? Is it adjustable? What is the range of operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-121">Gli standard di test delle emissioni sono disponibili [qui.](https://fccid.io/C3K1688)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-121">Our emissions testing standards can be found [here](https://fccid.io/C3K1688).</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-122">La gamma di operazioni dipende fortemente dal punto di accesso e dall'ambiente, ma equivale approssimativamente ad altri telefoni, tablet o PC di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-122">Range of operation is highly dependent on the access point and environment - but is roughly equivalent to other high-quality phones, tablets, or PCs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-123">**Qual è il ciclo/durata dei dazi per il normale funzionamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-123">**What is the duty cycle/lifetime for normal operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-124">2-3 ore di utilizzo attivo e fino a due settimane di tempo di standby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-124">2-3 hrs of active use and up to two weeks of standby time</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-125">La durata della batteria non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-125">Battery lifetime is unavailable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-126">**Che cos'è il comportamento di trasmissione e ricezione quando uno strumento non è compreso nell'intervallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-126">**What is transmit and receive behavior when a tool is not in range?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-127">La trasmissione/ricezione di HoloLens segue il modello Wi-Fi/Bluetooth standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-127">HoloLens transmit/receive follows the standard Wi-Fi/Bluetooth pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-128">Al limite dell'intervallo, probabilmente si noterà che l'input non si interrompe fino a quando non si disconnette completamente, ma dopo essere rientrato nell'intervallo dovrebbe riconnettersi rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-128">At the edge of its range, you'll probably notice input getting choppy until it fully disconnects, but after you get back in range it should quickly reconnect.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-129">**Che cos'è la densità di distribuzione per piede quadrato?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-129">**What is deployment density per square foot?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-130">Questo dipende dall'infrastruttura di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-130">This is dependent on your network infrastructure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-131">**Il dispositivo può usare l'infrastruttura come client?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-131">**Can device use the infrastructure as a client?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-132">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-132">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-133">**Quale protocollo viene usato?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-133">**What protocol is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-134">HoloLens non usa protocolli proprietari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-134">HoloLens does not use any proprietary protocols</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-135">**Frequenza di aggiornamento del sistema operativo: qual è la frequenza degli aggiornamenti del sistema operativo per l'HL?  È disponibile una pianificazione impostata?  Microsoft rilascia le patch di sicurezza in base alle esigenze e così via.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-135">**OS update frequency – What is the frequency of OS updates for the HL?  Is there a set schedule?  Does Microsoft release security patches as needed, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-136">Microsoft fornisce gli aggiornamenti del sistema operativo a HoloLens esattamente come avviene per Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-136">Microsoft does provide OS updates to HoloLens exactly the same way it is done for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-137">In genere sono disponibili due aggiornamenti principali all'anno, uno in primavera, uno in autunno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-137">There are normally two major updates per year, one in spring, one in fall.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-138">Poiché HoloLens è un dispositivo Windows, il concetto di aggiornamento è lo stesso di qualsiasi altro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-138">As HoloLens is a Windows device, the update concept is the same as with any other Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-139">Microsoft rilascia le patch di sicurezza in base alle esigenze e segue lo stesso concetto di qualsiasi altro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-139">Microsoft releases Security patches as needed and follows the same concept as done on any other Windows device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-140">**Protezione avanzata del sistema operativo: quali opzioni sono disponibili per la protezione avanzata del sistema operativo?  È possibile rimuovere o arrestare app o servizi non necessari?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-140">**OS hardening – What options are there to harden the OS?  Can we remove or shut down unnecessary apps or services?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-141">HoloLens si comporta come uno smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-141">HoloLens behaves like a smartphone.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-142">È paragonabile ad altri dispositivi Windows moderni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-142">It is comparable to other modern Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-143">HoloLens può essere gestito da Microsoft Intune o da altre soluzioni moderne di gestione dei dispositivi, ad esempio MobileIron, Airwatch o Soti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-143">HoloLens can be managed by either Microsoft Intune or other Modern Device Management Solutions, like MobileIron, Airwatch, or Soti.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-144">Esistono criteri che è possibile impostare in questi sistemi di gestione per inserire i criteri di sicurezza nel dispositivo e per la protezione avanzata del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-144">There are Policies you can set in these Management Systems to put Security policies on the device and in order to harden the device.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-145">È anche possibile eliminare eventuali applicazioni non necessarie, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-145">There is also the option in deleting any unnecessary applications if wanted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-146">**Come verranno gestite e aggiornate le applicazioni software? Quale controllo è necessario per definire quali app vengono caricate e il processo di aggiornamento delle app presenti in Microsoft Store?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-146">**How will software applications be managed and updated? What control do we have to define what apps are loaded and app update process for apps that are living in the Microsoft store?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-147">HoloLens ottiene le applicazioni software solo tramite Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-147">HoloLens gets software applications only through the Windows store.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-148">È possibile installare solo i pacchetti dell'applicazione Appx, sviluppati per l'uso di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-148">Only Appx Application Packages can be installed, which are developed for the Use of HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-149">È possibile visualizzare questo valore nella Microsoft Store con un piccolo logo accanto all'applicazione che mostra il dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-149">You can see this in the Microsoft Store with a little logo next to the application that shows the HoloLens device.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-150">Qualsiasi controllo sulla gestione delle applicazioni dello Store si applica anche a HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-150">Any control that you have over the management of Store applications also applies to HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-151">È possibile usare il concetto di negozio ufficiale o di negozio per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-151">You can use the concept of the official store or the store for business.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-152">Le app possono essere caricate in locale (processo manuale per caricare un'app in un dispositivo Windows) o gestite tramite mdm in modo che le app siano estratta automaticamente dallo Store quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-152">Apps can either be side-loaded (manual process to load an app on a Windows device) or can be managed through an MDM so that apps are automatically pulled from the store when needed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-153">**Qual è la frequenza degli aggiornamenti alle app nello Store per HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-153">**What is the frequency of updates to apps in the store for HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-154">Quando si segue lo stesso concetto di Microsoft Store ed eseguire il pull delle app da questa posizione, il ciclo di aggiornamento è determinato dallo sviluppatore dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-154">As we follow the same concept of the Microsoft Store and pull apps from there, the update cycle is determined by the developer of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-155">Tutte le opzioni di gestione che è necessario controllare il meccanismo di aggiornamento nello Store si applicano anche a HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-155">All management options that you have to control the update mechanism in the store apply to HoloLens as well.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-156">**È disponibile una funzionalità di avvio sicuro per HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-156">**Is there a secure boot capability for the HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-157">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-157">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-158">**È possibile disabilitare o disconnettere il supporto delle periferiche dal dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-158">**Is there an ability to disable or disconnect peripheral support from the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-159">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-159">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-160">**È possibile controllare o disabilitare l'uso di porte nel dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-160">**Is there an ability to control or disable the use of ports on the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-161">HoloLens contiene solo due porte(una per le cuffi e una per la ricarica o la connessione ai PC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-161">The HoloLens only contains two ports (one for headphones and one for charging or connecting to PCs).</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-162">Non è possibile disabilitare la porta per motivi di funzionalità e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-162">There is not ability to disable the port due to functionality and recovery reasons.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-163">**Antivirus, rilevamento degli endpoint, IPS, elenco consenti controllo app: qualsiasi possibilità di eseguire antivirus, rilevamento degli endpoint, IPS, elenco di controllo delle app consentiti e così via.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-163">**Antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list – Any ability to run antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-164">Windows Holographic for Business (suite commerciale) supporta Windows Defender Smart Screen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-164">Windows Holographic for Business (commercial suite) does support Windows Defender Smart Screen.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-165">Se un'azienda antivirus crea e pubblica la propria app nel piattaforma UWP (Universal Windows Platform), può essere scaricata in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-165">If an antivirus company were to create and publish their app to the Universal Windows Platform, it could be downloaded on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-166">Attualmente, nessuna società ha eseguito questa operazione per HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-166">At present, no companies have done this for HoloLens.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-167">È possibile consentire le app usando Microsoft Enterprise Store, in cui è possibile scegliere solo le app specifiche che è possibile scaricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-167">Allowing apps is possible by using the Microsoft Enterprise Store, where you can choose only what specific apps can be downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-168">Inoltre, tramite MDM è possibile bloccare le app specifiche che possono essere eseguite o persino viste nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-168">Also, through MDM you can lock what specific apps can be run or even seen on the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-169">**È possibile mettere in quarantena il dispositivo dalla rete prod fino ad aggiornare il dispositivo se è stato offline per un lungo periodo di tempo?  Ad esempio, il dispositivo è stato acceso in un cassetto non acceso per un periodo (sei mesi) e non ha ricevuto aggiornamenti, patch e così via.  Quando tenta di accedere alla rete, è possibile contrassegnarla e dire che è necessario eseguire l'aggiornamento in un'altra rete prima di essere contestato per l'aggiunta alla rete.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-169">**Can we quarantine the device from prod network until we update the device if it has been offline for an extended period of time?  Ex. Device has been sitting in a drawer not powered up for a period (six months) and has not received any updates, patches, etc.  When it tries to come on the network, can we flag it and say you must update on another network prior to being complaint to join the network.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-170">Si tratta di un elemento che può essere gestito a livello di infrastruttura da un server MDM o locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-170">This is something that can be managed on the infrastructure level by either an MDM or an on-prem server.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-171">Il dispositivo può essere contrassegnato come non conforme se non soddisfa una versione di aggiornamento specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-171">The device can be flagged as not compliant if it does not meet a specified Update version.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-172">**Microsoft include back doors o l'accesso ai servizi che consentono a Microsoft di connettersi al dispositivo per la condivisione dello schermo o il supporto remoto a p pmento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-172">**Does Microsoft include any back doors or access to services that allows Microsoft to connect to the device for screen sharing or remote support at will?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-173">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-173">No</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a18a-174">**Quando viene generato un certificato PKI per la comunicazione attendibile, si vuole che il certificato venga generato nel dispositivo in modo da sapere che si trova solo in tale dispositivo, univoco per tale dispositivo e non può essere esportato o usato per rappresentare il dispositivo. Questo vale per HoloLens? In caso di errore, esiste una potenziale mitigazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-174">**When a PKI cert is being generated for trusted communication, we want the cert to be generated on the device so that we know it's only on that device, unique to that device, and can't be exported or used to impersonate the device. Is this true on HoloLens? If not is there a potential mitigation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-175">CSR per SCEP viene generato nel dispositivo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-175">CSR for SCEP is generated on the device itself.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-176">Intune e il connettore SCEP locale consentono di proteggere le richieste aggiungendo e verificando una stringa di richiesta inviata al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-176">Intune and the on-premise SCEP connector help secure the requests themselves by adding and verifying a challenge string that's sent to the client.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6a18a-177">Poiché HoloLens (prima generazione e seconda generazione) ha un modulo TPM, questi certificati vengono archiviati nel modulo TPM e non possono essere estratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-177">Since HoloLens (1st Gen and 2nd Gen) have a TPM module, these certs would be stored in the TPM module, and are unable to be extracted.</span></span> <span data-ttu-id="6a18a-178">Inoltre, anche se fosse possibile estrarlo, le stringhe di verifica non potevano essere verificate in un dispositivo diverso, rendendo inutilizzabili i certificati o la chiave in dispositivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a18a-178">Additionally, even if it could be extracted, the challenge strings couldn't be verified on a different device, rendering the certs/key unusable on different devices.</span></span>
