---
title: Eseguire il mapping di spazi fisici con HoloLens
description: HoloLens apprende l'aspetto di uno spazio nel tempo. Gli utenti possono semplificare questo processo spostando il HoloLens in determinati modi nello spazio.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.date: 09/16/2019
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, progettazione, mapping spaziale, HoloLens, ricostruzione della superficie, mesh, rilevamento della testa, mapping
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens 1 (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: b8bda049f0ef4610dcf0ca6fe81d89dd5a316e3e
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113640042"
---
# <a name="map-physical-spaces-with-hololens"></a><span data-ttu-id="3222c-105">Eseguire il mapping di spazi fisici con HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-105">Map physical spaces with HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-106">HoloLens combina ologrammi con il mondo fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-106">HoloLens blends holograms with your physical world.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-107">A tale scopo, HoloLens informazioni sul mondo fisico intorno all'utente e ricordare dove si posizionano gli ologrammi all'interno di tale spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-107">To do that, HoloLens has to learn about the physical world around you and remember where you place holograms within that space.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-108">Nel corso del tempo, HoloLens crea una mappa *spaziale* dell'ambiente che ha visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-108">Over time, the HoloLens builds up a *spatial map* of the environment that it has seen.</span></span>  <span data-ttu-id="3222c-109">HoloLens la mappa quando cambia l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-109">HoloLens updates the map as the environment changes.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-110">Se si è connessi e il dispositivo è acceso, HoloLens e aggiorna le mappe spaziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-110">As long as you are logged in and the device is turned on, HoloLens creates and updates your spatial maps.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-111">Se si tiene premuto o si indossa il dispositivo con le fotocamere puntate a uno spazio, il HoloLens tenta di mappare l'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-111">If you hold or wear the device with the cameras pointed at a space, the HoloLens tries to map the area.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-112">Sebbene il HoloLens apprende uno spazio in modo naturale nel tempo, esistono modi in cui è possibile HoloLens mappare lo spazio in modo più rapido ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-112">While the HoloLens learns a space naturally over time, there are ways in which you can help HoloLens map your space more quickly and efficiently.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3222c-113">Se il HoloLens non è in grado di eseguire il mapping dello spazio o non è in calibrazione, HoloLens potrebbe entrare in modalità Limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-113">If your HoloLens can't map your space or is out of calibration, HoloLens may enter Limited mode.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-114">In modalità limitata non sarà possibile posizionare ologrammi nell'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-114">In Limited mode, you won't be able to place holograms in your surroundings.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-115">Questo articolo illustra come HoloLens spazi mappati, come migliorare il mapping spaziale e come gestire i dati spaziali raccolti HoloLens dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-115">This article explains how HoloLens maps spaces, how to improve spatial mapping, and how to manage the spatial data that HoloLens collects.</span></span>

## <a name="choosing-and-setting-up-and-your-space"></a><span data-ttu-id="3222c-116">Scelta e configurazione e spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-116">Choosing and setting up and your space</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-117">Le funzionalità dell'ambiente possono rendere difficile l'HoloLens di interpretare uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-117">Features in your environment can make it difficult for the HoloLens to interpret a space.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-118">I livelli di luce, i materiali nello spazio, il layout degli oggetti e altro ancora possono influire sul modo in cui HoloLens mappa un'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-118">Light levels, materials in the space, the layout of objects, and more can all affect how HoloLens maps an area.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-119">HoloLens funziona meglio in determinati tipi di ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-119">HoloLens works best in certain kinds of environments.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-120">Per produrre la migliore mappa spaziale, scegliere una stanza con una luce adeguata e molto spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-120">To produce the best spatial map, choose a room that has adequate light and plenty of space.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-121">Evitare spazi e stanze buie con molte superfici scure, lucenti o traslucidi (ad esempio, mirror o tende di garza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-121">Avoid dark spaces and rooms that have a lot of dark, shiny, or translucent surfaces (for instance, mirrors or gauzy curtains).</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-122">HoloLens è ottimizzato per l'uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-122">HoloLens is optimized for indoor use.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-123">Anche il mapping spaziale funziona meglio quando Wi-Fi è attivato, anche se non deve essere connesso a una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-123">Spatial mapping also works best when Wi-Fi is turned on, although it doesn't have to be connected to a network.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-124">HoloLens possibile ottenere Wi-Fi di accesso anche se non è connesso o autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-124">HoloLens can obtain Wi-Fi access points even if it is not connected or authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-125">HoloLens funzionalità non cambia se i punti di accesso sono connessi a Internet o solo intranet/locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-125">HoloLens functionality does not change whether the access points are internet-connected or intranet/local only.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-126">Usare solo HoloLens in luoghi sicuri senza rischi di inciampo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-126">Only use HoloLens in safe places with no tripping hazards.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-127">[Altre informazioni sulla sicurezza](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-127">[More on safety](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information).</span></span>

## <a name="mapping-your-space"></a><span data-ttu-id="3222c-128">Mapping dello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-128">Mapping your space</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-129">A questo punto è possibile iniziare a eseguire il mapping delle parti di ricambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-129">Now you're ready to start mapping your spare.</span></span>  <span data-ttu-id="3222c-130">Quando HoloLens inizia a eseguire il mapping dell'ambiente circostante, verrà visualizzata un'immagine della mesh che si estende nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-130">When HoloLens starts mapping your surroundings, you'll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span>  <span data-ttu-id="3222c-131">In ambiente iniziale, è possibile attivare la mappa da visualizzare selezionando su una superficie mappata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-131">In mixed reality home, you can trigger the map to show by selecting on a mapped surface.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-132">Di seguito sono riportate le linee guida per la creazione di una grande mappa spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-132">Here are guidelines for building a great spatial map.</span></span>

### <a name="understand-the-scenarios-for-the-area"></a><span data-ttu-id="3222c-133">Comprendere gli scenari per l'area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-133">Understand the scenarios for the area</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-134">È importante dedicare la maggior parte del tempo a usare il HoloLens, in modo che la mappa sia pertinente e completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-134">It is important to spend the most time where you will be using the HoloLens, so that the map is relevant and complete.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-135">Ad esempio, se uno scenario utente per HoloLens comporta il passaggio dal punto A al punto B, seguire questo percorso da due a tre volte, cercando in tutte le direzioni mentre ci si sposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-135">For example, if a user scenario for HoloLens involves moving from Point A to Point B, walk that path two to three times, looking in all directions as you move.</span></span>  

### <a name="walk-slowly-around-the-space"></a><span data-ttu-id="3222c-136">Spostarsi lentamente nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-136">Walk slowly around the space</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-137">Se si aggira troppo rapidamente l'area, è probabile che il HoloLens le aree di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-137">If you walk too quickly around the area, it's likely that the HoloLens will miss mapping areas.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-138">Spostarsi lentamente nello spazio, fermandosi ogni 5-8 piedi per osservare l'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-138">Walk slowly around the space, stopping every 5-8 feet to look around at your surroundings.</span></span>  

<span data-ttu-id="3222c-139">I movimenti uniformi consentono anche di HoloLens mappa in modo più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-139">Smooth movements also help the HoloLens map more efficiently.</span></span>

### <a name="look-in-all-directions"></a><span data-ttu-id="3222c-140">Guarda in tutte le direzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-140">Look in all directions</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-141">Quando si esegue il mapping dello spazio, HoloLens più dati sulla posizione in cui i punti sono relativi l'uno all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-141">Looking around as you map the space gives the HoloLens more data on where points are relative to each other.</span></span>  

<span data-ttu-id="3222c-142">Se non si cerca, ad esempio, il HoloLens potrebbe non sapere dove si trova il controsoffitto in una stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-142">If you don't look up, for example, the HoloLens may not know where the ceiling in a room is.</span></span>  

<span data-ttu-id="3222c-143">Non dimenticare di guardare il pavimento mentre si mappa lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-143">Don't forget to look down at the floor as you map the space.</span></span>

### <a name="cover-key-areas-multiple-times"></a><span data-ttu-id="3222c-144">Coprire più volte le aree chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-144">Cover key areas multiple times</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-145">Spostarsi più volte in un'area consente di raccogliere le funzionalità che potrebbero non essere state perse nella prima procedura dettagliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-145">Moving through an area multiple times will help pick up features you may have missed on the first walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-146">Per creare una mappa ideale, provare a attraversare un'area da due a tre volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-146">To build an ideal map, try traversing an area two to three times.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-147">Se possibile, durante la ripetizione di questi movimenti, passare il tempo a spostarsi in un'area in una direzione, quindi girarsi e tornare indietro nel modo in cui si è arrivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-147">If possible, while repeating these movements, spend time walking through an area in one direction, then turn around and walk back the way you came.</span></span>

### <a name="take-your-time-mapping-the-area"></a><span data-ttu-id="3222c-148">Eseguire il mapping dell'area nel tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-148">Take your time mapping the area</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-149">Il mapping completo e la regolazione dell'ambiente circostante possono richiedere HoloLens da 15 a 20 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-149">It can take between 15 and 20 minutes for the HoloLens to fully map and adjust itself to its surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-150">Se si ha uno spazio in cui si prevede di usare spesso un HoloLens, il tempo necessario per eseguire il mapping dello spazio può impedire problemi in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-150">If you have a space in which you plan to use a HoloLens frequently, taking that time up front to map the space can prevent issues later on.</span></span>  

## <a name="possible-errors-in-the-spatial-map"></a><span data-ttu-id="3222c-151">Possibili errori nella mappa spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-151">Possible errors in the spatial map</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-152">Gli errori nei dati di mapping spaziale rientrano in alcune categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-152">Errors in spatial mapping data fall into a few categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="3222c-153">*Fori:* le superfici reali non sono presenti nei dati di mapping spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-153">*Holes*: Real-world surfaces are missing from the spatial mapping data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3222c-154">*Allucinazioni:* le superfici esistono nei dati di mapping spaziale che non esistono nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-154">*Hallucinations*: Surfaces exist in the spatial mapping data that do not exist in the real world.</span></span>
- <span data-ttu-id="3222c-155">*Wormhole:* HoloLens 'perde' parte della mappa spaziale riferenziando che si trova in una parte diversa della mappa rispetto a quella effettivamente presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-155">*Wormholes*: HoloLens 'loses' part of the spatial map by thinking it is in a different part of the map than it actually is.</span></span>
- <span data-ttu-id="3222c-156">*Distorsione:* le superfici nei dati di mapping spaziale sono perfettamente allineate con le superfici reali, sia push in che out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-156">*Bias*: Surfaces in the spatial mapping data are imperfectly aligned with real-world surfaces, either pushed in or pulled out.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-157">Se viene visualizzato uno di questi errori, usare [FeedbackHub](hololens-feedback.md) per inviare commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-157">If you see any of these errors please use the [FeedbackHub](hololens-feedback.md) to send feedback.</span></span>

## <a name="security-and-storage-for-spatial-data"></a><span data-ttu-id="3222c-158">Sicurezza e archiviazione per i dati spaziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-158">Security and storage for spatial data</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-159">Windows 10 versione 1803 per Microsoft HoloLens e versioni successive archivia i dati di mapping in un database locale (su dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-159">Windows 10 version 1803 update for Microsoft HoloLens and later stores mapping data in a local (on-device) database.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-160">HoloLens gli utenti non possono accedere direttamente al database delle mappe, anche quando il dispositivo è collegato a un PC o quando si usa l'app Esplora file mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-160">HoloLens users cannot directly access the map database, even when the device is plugged into a PC or when using the File Explorer app.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-161">Quando BitLocker è abilitato nel HoloLens, vengono crittografati anche i dati della mappa archiviati insieme all'intero volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-161">When BitLocker is enabled on HoloLens, the stored map data is also encrypted along with the entire volume.</span></span>

### <a name="remove-map-data-and-known-spaces-from-hololens"></a><span data-ttu-id="3222c-162">Rimuovere i dati della mappa e gli spazi noti HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-162">Remove map data and known spaces from HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-163">Esistono due opzioni per l'eliminazione dei dati della mappa in **Impostazioni > sistema > Ologrammi**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-163">There are two options for deleting map data in **Settings > System > Holograms**:</span></span>

- <span data-ttu-id="3222c-164">Per eliminare gli ologrammi vicini, selezionare **Rimuovi ologrammi vicini.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-164">To delete nearby holograms, select **Remove nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-165">Questo comando cancella i dati della mappa e gli ologrammi ancorati per lo spazio corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-165">This command clears the map data and anchored holograms for the current space.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-166">Se si continua a usare il dispositivo nello stesso spazio, viene creata e archiviata una nuova sezione mappa per sostituire le informazioni eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-166">If you continue to use the device in the same space, it creates and stores a brand new map section to replace the deleted information.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="3222c-167">Gli ologrammi "Vicini" sono ologrammi ancorati all'interno della stessa sezione della mappa nello spazio corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-167">"Nearby" holograms are holograms that are anchored within the same map section in the current space.</span></span>

   <span data-ttu-id="3222c-168">È ad esempio possibile usare questa opzione per cancellare i dati della mappa correlati al lavoro senza influire sui dati della mappa relativi alla casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-168">For example, you can use this option to clear work-related map data without affecting any home-related map data.</span></span>

- <span data-ttu-id="3222c-169">Per eliminare tutti gli ologrammi, selezionare **Rimuovi tutti gli ologrammi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-169">To delete all holograms, select **Remove all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-170">Questo comando cancella tutti i dati della mappa archiviati nel dispositivo e tutti gli ologrammi ancorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-170">This command clears all map data that is stored on the device as well as all anchored holograms.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-171">È necessario inserire in modo esplicito gli ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-171">You will need to explicitly place any holograms.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-172">Non sarà possibile riscoprire gli ologrammi posizionati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-172">You will not be able to rediscover the previously-placed holograms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3222c-173">Dopo aver rimosso tutti gli ologrammi nelle vicinanze, HoloLens immediatamente l'analisi e il mapping dello spazio corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-173">After you remove nearby or all holograms, HoloLens immediately starts scanning and mapping the current space.</span></span>

### <a name="wi-fi-data-in-spatial-maps"></a><span data-ttu-id="3222c-174">Wi-Fi dati nelle mappe spaziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-174">Wi-Fi data in spatial maps</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-175">HoloLens archivia Wi-Fi caratteristiche che consentono di correlare le posizioni degli ologrammi e le sezioni della mappa archiviate nel database HoloLens di spazi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-175">HoloLens stores Wi-Fi characteristics to help correlate hologram locations and map sections that are stored within the HoloLens database of known spaces.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-176">Le informazioni Wi-Fi caratteristiche non sono accessibili agli utenti e non vengono inviate a Microsoft usando il cloud o i dati di telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-176">Information about Wi-Fi characteristics is not accessible to users, and not sent to Microsoft using the cloud or using telemetry.</span></span>

<span data-ttu-id="3222c-177">Se l'Wi-Fi è abilitata, HoloLens correla i dati della mappa con i punti Wi-Fi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-177">As long as Wi-Fi is enabled, HoloLens correlates map data with nearby Wi-Fi access points.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-178">Non esiste alcuna differenza di comportamento indipendentemente dal fatto che una rete sia connessa o appena rilevata nelle vicinanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-178">There is no difference in behavior whether a network is connected or just detected nearby.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-179">Se Wi-Fi è disabilitato, HoloLens ricerca nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-179">If Wi-Fi is disabled, HoloLens still searches the space.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-180">Tuttavia, HoloLens deve cercare più dati della mappa all'interno del database spaces e potrebbe essere necessario più tempo per trovare gli ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-180">However, HoloLens has to search more of the map data within the spaces database, and may need more time to find holograms.</span></span> <span data-ttu-id="3222c-181">Senza le Wi-Fi, il HoloLens deve confrontare le analisi attive con tutti gli ancoraggi ologrammi e le sezioni della mappa archiviate nel dispositivo per individuare la parte corretta della mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-181">Without the Wi-Fi info, the HoloLens has to compare active scans to all hologram anchors and map sections that are stored on the device in order to locate the correct portion of the map.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3222c-182">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-182">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="3222c-183">Progettazione del mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3222c-183">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
