---
title: Isolamento e separazione di stato
description: Isolamento e separazione di stato
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sicurezza, hololens, separazione di stato, isolamento e separazione di stato, hololens 2, sicurezza hololens2, panoramica della sicurezza, architettura di sicurezza, architettura, architettura hololens 2
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 702b713b7a930a2e4909dffaa895856d918d11c9
ms.sourcegitcommit: 72ff3174b34d2acaf72547b7d981c66aef8fa82f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11009414"
---
# <span data-ttu-id="dd6f2-104">Isolamento e separazione di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-105">L'isolamento e separazione di stato impedisce la modifica delle parti fondamentali del sistema operativo HoloLens 2, ad esempio quelle necessarie per l'avvio del sistema operativo in uno stato attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-106">Con la tecnologia di isolamento, le app non attendibili vengono spostate in un ambiente sandbox isolato, per garantire che non compromettano la sicurezza del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd6f2-107">Separazione di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-108">La separazione di stato in HoloLens 2 migliora notevolmente la sicurezza e la manutenzione (aggiornamento) e consente di proteggere i dati delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="dd6f2-109">La separazione di stato funziona in questo modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-110">Il sistema operativo core è archiviato nel volume del sistema operativo core (sistema operativo Microsoft attendibile e verificato che aggiorna il sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-111">Le parti del sistema operativo che possono essere modificate in tempo reale, ad esempio le configurazioni e i driver scaricabili, usano ulteriori separazioni di stato per partizionare i dati e archiviarli in posizioni di archiviazione separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-112">A ogni posizione di archiviazione sicura sono associati diversi criteri di sicurezza, con vari vantaggi in termini di sicurezza illustrati in dettaglio nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd6f2-113">Vantaggi della separazione di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="dd6f2-114">Sicurezza: la separazione di stato disponibile in HoloLens 2 migliora significativamente l'integrità della piattaforma, la resistenza ai malware e la protezione dei dati degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-115">Separando la parte inalterabile del sistema operativo e rendendola di sola lettura o protetta per l'integrità, la separazione di stato rende estremamente complessa la persistenza del malware durante il riavvio a freddo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="dd6f2-116">Aggiornamenti: con HoloLens 2, quando il sistema operativo core non è modificabile ed è stato separato dal resto dei dati nel dispositivo, gli aggiornamenti diventano semplici e affidabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="dd6f2-117">Inoltre, la separazione di stato pone le basi per aggiornamenti nettamente più rapidi, che consente di sostituire il sistema operativo in un unico passaggio (unità atomica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-118">Reset dei dispositivi: il reset di HoloLens 2 cancella i dati generati dall'utente e i dati dell'app utente nel dispositivo, incluse le posizioni di archiviazione interna ed esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-119">Mantiene le app del sistema operativo e le app critiche per la sicurezza, nonché le app personalizzate Microsoft e OEM (preinstallate) correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-120">Queste app preinstallate possono essere reidratate nel dispositivo dopo il completamento del reset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <span data-ttu-id="dd6f2-121">Stati della separazione di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-122">La separazione di stato assicura che il sistema operativo possa essere modificato solo dai componenti del dispositivo attendibili Microsoft e che sia consentita la persistenza solo dello stato di valore elevato durante i riavvii; gli altri stati del sistema sono disponibili solo per la durata della sessione di avvio e vengono eliminati dopo un riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-123">Con la separazione di stato è possibile ripristinare rapidamente lo stato di fabbrica del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-124">Gli stati di Windows Holographic for Business possono essere suddivisi in queste categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-125">Sistema operativo core: stato non modificabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-126">Dati del sistema operativo: stato modificabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="dd6f2-127">Dati utente: stato modificabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-128">Questi stati operativi di HoloLens 2 sono descritti nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <span data-ttu-id="dd6f2-129">Sistema operativo core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-130">Uno stato non modificabile è costituito da file eseguibili e dati inalterabili e può essere modificato solo da Microsoft durante l'installazione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-131">Durante un aggiornamento del sistema operativo core, viene abilitata una nuova immagine contenente lo stato operativo desiderato più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="dd6f2-132">Lo stato inalterabile è contrassegnato come di sola lettura (oppure protetto per l'integrità), impedendo la persistenza di eventuali malware con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-133">I file eseguibili e i dati seguenti sono protetti nello stato non modificabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-134">Driver inclusi di Windows Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-135">File binari del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-136">Driver inclusi di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-137">Impostazioni statiche di Windows Holographic archiviate nell'hive del Registro di sistema di Windows (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="dd6f2-138">Esempio: HKLM archivia le informazioni di configurazione per le app installate in una macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-139">Archivia anche le informazioni per rilevare l'hardware e i driver corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="dd6f2-140">Proteggendole nello stato non modificabile (protezione per l'integrità e in sola lettura), ci assicuriamo che il sistema operativo core sia venga sempre avviato in uno stato attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-141">Inoltre, quando un dispositivo viene reimpostato, è possibile fare in modo che il dispositivo venga avviato solo nei componenti presenti in questa sezione non modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <span data-ttu-id="dd6f2-142">Dati del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="dd6f2-143">È importante tenere presente che i file eseguibili e i dati che sono modificabili in fase di esecuzione e che non sono essenziali per il funzionamento del sistema operativo possono essere eliminati e ricreati in caso di danneggiamento o compromissione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-144">La persistenza di uno stato modificabile di valore elevato è funzionalmente necessaria al sistema operativo o è prevista tra gli arresti e/o i riavvii del sistema operativo in scenari supportati del sistema operativo Windows e dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-145">Ecco alcuni esempi di stati modificabili di valore elevato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-146">Impostazioni globali del dispositivo configurate dall'amministratore IT, ad esempio la disabilitazione della posizione per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-147">Dati di accesso per la connessione alla rete Wi-Fi: reti memorizzate dal dispositivo e password di connessione associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-148">Dettagli sugli arresti anomali, tra cui impostazioni e log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dd6f2-149">Driver scaricati su richiesta per i nuovi dispositivi individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="dd6f2-150">Uno stato modificabile di valore elevato in HoloLens 2 risiede nella posizione di sicurezza dei dati del sistema operativo, in un file salvato sul disco o in un hive del Registro di sistema persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <span data-ttu-id="dd6f2-151">Dati utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-152">L'ultima categoria di stato rappresenta i dati utente creati o resi permanenti dalle applicazioni della piattaforma UWP o dal sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-153">In questa posizione sono archiviate anche tutte le cartelle note degli utenti, ad esempio Download, Documenti, Video, profili utente e l'hive HKEY_CURRENT_USER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-154">Questi dati non possono essere estratti senza le credenziali appropriate. Per saperne di più sul modo in cui vengono protetti i dati, vedere [Crittografia e protezione dei dati](security-encryption-data-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <span data-ttu-id="dd6f2-155">Isolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-156">Per raggiungere questo equilibrio, HoloLens 2 include un sistema operativo core usato per le funzioni principali, come l'avvio, il controllo hardware, l'accesso e così via. Sono disponibili solo due set di applicazioni eseguite nel sistema operativo core, ossia le applicazioni preinstallate e le app della piattaforma UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd6f2-157">Firma del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="dd6f2-158">Il codice firmato digitalmente consente di confermare che i file eseguibili e gli script non sono stati modificati perché sono stati firmati da una fonte attendibile, garantendo così l'autenticità e l'integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-159">Le autorità che HoloLens 2 considera attendibili per impostazione predefinita sono Microsoft e Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-160">Gli amministratori IT possono aggiungere nuovi certificati al dispositivo tramite i CSP [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) e [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-161">Possono anche usare il [criterio AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) per rendere attendibili altre [app line-of-business](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows) o trasferite tramite sideload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-162">I certificati risiedono nell'archivio certificati del computer locale, che si trova in HKLM/Root se si usa "Device" o in HKCU se si usa "User".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd6f2-163">Protezioni Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="dd6f2-164">HoloLens 2 usa i servizi Microsoft per offrire agli utenti un livello di sicurezza avanzato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd6f2-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) viene abilitato automaticamente in Windows Holographic dal sistema operativo e protegge dal phishing e dal malware, oltre che dal download di file potenzialmente dannosi, in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-166">Non può essere disattivato dall'utente, ma può essere disabilitato tramite criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd6f2-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocca il flusso del traffico di rete non autorizzato in entrata e in uscita dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-168">È abilitato per impostazione predefinita e non è configurabile dal cliente tramite azioni o criteri locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="dd6f2-169">[Controllo di applicazioni di Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview): HoloLens 2 supporta WDAC, che consente all'amministratore IT di eseguire il push dei criteri di controllo delle applicazioni al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="dd6f2-170">Altre informazioni sono disponibili nell'articolo relativo all'[uso di WDAC nei dispositivi HoloLens 2 con Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="dd6f2-171">Gli amministratori IT possono gestire il comportamento di SmartScreen con [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) e il comportamento del browser mediante [questi criteri](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6f2-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

