---
title: Crittografia e protezione dei dati
description: Informazioni sulla crittografia e la protezione dei dati nei dispositivi HoloLens 2, tra cui BitLocker e l'integrazione di Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sicurezza, hololens, crittografia, protezione dei dati, dispositivo BitLocker, BitLocker, bitlocker, crittografia bitlocker, integrazione di azure
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: b1362ab822d1cba97fe0b3fb4e666d9b68b6adbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "11406752"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="fdeb3-104">Crittografia e protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="fdeb3-105">Cittografia e protezione dei dati protegge i dati quando il dispositivo è stato smarrito o rubato e impedisce l'accesso alle informazioni sensibili da applicazioni non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="fdeb3-106">Crittografia dispositivo BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fdeb3-107">BitLocker è una funzionalità di crittografia di interi volumi per la protezione dell'integrità dei supporti di sola lettura e la protezione della privacy dei supporti scrivibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="fdeb3-108">Fin dalla sua creazione ha dimostrato di essere uno scudo efficace contro l'accesso non autorizzato ai dati durante gli attacchi offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-109">Per impostazione predefinita, HoloLens 2 abilita Crittografia dispositivo Bitlocker per proteggere i dati da qualsiasi accesso fisico non autorizzato al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-110">Sempre in evoluzione per soddisfare le esigenze del futuro, Microsoft continua a investire e migliorare questa tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="fdeb3-111">BDE è una funzionalità di protezione dei dati che utilizza la crittografia AES-XTS-256 su tutti i volumi nel layout con separazione di stato del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-112">BDE fornisce la crittografia a livello di dispositivo in un layout con separazione di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-113">Crittografia dispositivo BitLocker è abilitata automaticamente nel sistema operativo e nei volumi di dati fissi e non può essere disattivata, neanche dagli amministratori IT, per garantire la protezione costante del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="fdeb3-114">Le chiavi di crittografia BDE vengono usate per decrittografare in modo trasparente i file binari e i dati necessari per l'avvio del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-115">Quando il volume del sistema operativo è sbloccato e un sistema è in fase di avvio, gli altri volumi diventano accessibili usando una versione specifica del volume della protezione di sblocco automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-116">Non sono disponibili altri protettori per mantenere la privacy dell'utente e l'unità può essere sbloccata solo sullo stesso dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-117">L'imposizione della sola lettura sui volumi richiesti viene applicata immediatamente, a partire dal primo avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-118">La chiave di ripristino di Bitlocker non è necessaria nel ciclo di vita di HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="fdeb3-119">Integrazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="fdeb3-120">HoloLens 2 consente ai clienti di integrare i propri dispositivi con i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-121">Le comunicazioni tra i dispositivi HoloLens 2 e Azure usano il protocollo TLS (Transport Layer Security) per proteggere i dati in transito da e verso il cloud, con autenticazione avanzata, riservatezza dei messaggi e integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-122">Tutti i servizi di Azure supportano pienamente TLS 1.2 e tutti i servizi in cui i clienti usano solo TLS 1.2 accettano solo il traffico TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-123">Gli standard di crittografia di Azure per i dati in transito sono illustrati in dettaglio in [Panoramica della crittografia di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-124">Nella documentazione di Azure sono disponibili altre informazioni sulle [pocedure consigliate per la crittografia e la sicurezza dei dati di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="fdeb3-125">OneDrive, un esempio di integrazione cloud con HoloLens 2, dispone di una funzionalità di caricamento automatico con cui i file e i documenti possono essere caricati automaticamente nel cloud quando è connesso a internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="fdeb3-126">L'interruzione della sincronizzazione automatica dei file non può essere disattivata tramite criteri ma può essere configurata direttamente tramite l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdeb3-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
