---
title: Sicurezza del sistema operativo senza amministratore
description: Scopri i sistemi operativi senza amministratore, i proprietari dei dispositivi e la sicurezza nei dispositivi di realtà mista HoloLens.
ms.prod: hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sicurezza, hololens, senza amministratore, sistema operativo, sistema operativo senza amministratore, OS amministratore, OS senza amministratore, hololens 2, sicurezza hololens2,
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 972bbc689505d42993cf47d82351ceeb79a0606b
ms.sourcegitcommit: 257720deb27f3bbc301175ce2a4afa79001862d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "11440337"
---
# <a name="admin-less-operating-system"></a><span data-ttu-id="e2356-104">Sistema operativo senza amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-104">Admin-less operating system</span></span>

<span data-ttu-id="e2356-105">HoloLens 2 riduce al minimo la superficie per l'escalation dei privilegi disabilitando il supporto per il gruppo Administrators e limitando tutto il codice di applicazioni UWP di terze parti per l'esecuzione solo come utenti standard all'interno della sandbox AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-105">HoloLens 2 minimizes the surface area for privilege escalation by disabling support for the Administrators group and limiting all third-party UWP application code to only execute as standard users within the AppContainer sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-106">A questo codice viene concesso solo l'accesso alle risorse protette da funzionalità manifestate esplicitamente nell'applicazione per un utente senza privilegi elevati oltre alle risorse accessibili a tutti gli AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-106">This code is only granted access to those resources protected by capabilities explicitly manifested in the application for an unelevated user in addition to resources accessible to all AppContainers.</span></span>
<span data-ttu-id="e2356-107">Queste funzionalità dell'applicazione continuano ad avere il modello di classificazione a tre livelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-107">These application capabilities continue to have the three-tiered classification model:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2356-108">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-108">General</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2356-109">Restricted (Restrizioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-109">Restricted</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2356-110">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-110">Windows</span></span>

<span data-ttu-id="e2356-111">I componenti di Windows possono anche usare la sandbox AppContainer con la piattaforma UWP di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-111">Windows components can also leverage the AppContainer sandbox through System UWPs.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-112">Per altre informazioni sulla piattaforma UWP (Universal Windows Platform), vedere la [Documentazione della piattaforma UWP (Universal Windows Platform)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-112">To learn more about Universal Windows Platform (UWP), see [UWP documentation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span></span> <span data-ttu-id="e2356-113">Inoltre, i componenti di Windows con maggiori esigenze di riduzione dei privilegi, ad esempio le pagine di contenuti del browser o i parser, usano la sandbox LPAC (Less Privileged AppContainer), che interrompe l'accesso al set di risorse accessibile a tutti gli AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-113">Additionally, Windows components with greater privilege reduction needs (like browser content pages or parsers) use the Less Privileged AppContainer (LPAC) sandbox, which cuts off access to the set of resources accessible to all AppContainers.</span></span>

## <a name="device-owner"></a><span data-ttu-id="e2356-114">Proprietario del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-114">Device owner</span></span>

<span data-ttu-id="e2356-115">Infine, l'esecuzione di specifiche operazioni a livello di dispositivo, come l'aggiunta del dispositivo a un tenant o la gestione utenti, è consentita solo per i proprietari dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-115">Finally, the execution of specific device-wide operations, such as joining the device to a tenant or user management, is only permitted for “device owners”.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-116">Questo gruppo viene popolato dagli utenti nel dispositivo attraverso una di queste operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-116">This group is populated by users on the device through one of the following steps:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2356-117">Il primo utente nel dispositivo è sempre designato come proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-117">The first user on the device is always designated an Owner.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e2356-118">Per gli utenti di Azure AD, l'eccezione a questa regola è che se il dispositivo è aggiunto ad Azure AD tramite Autopilot o la registrazione di Azure AD di massa, che usa un utente non reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-118">For Azure AD Users, the exception to this rule is that if the device is Azure AD joined via Autopilot or bulk Azure AD enrollment, which uses a non-real user.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-119">In questo caso, il primo utente AAD ad accedere al dispositivo potrebbe non essere automaticamente proprietario del dispositivo, a meno che l'utente non abbia assegnato il ruolo "amministratore globale" o "amministratore del dispositivo" nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-119">In this case, the first AAD user to sign into the device may not be made device owner automatically unless that user has the "global administrator" or "device administrator" role assigned in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-120">Per ulteriori informazioni, vedere la nota sotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-120">For more information, see the note below.</span></span>  

  * <span data-ttu-id="e2356-121">Quando un utente è innalzato al livello di proprietario nell'esperienza utente Impostazioni da un altro proprietario nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-121">When a user is promoted to be an Owner from the Settings UX by another Owner on the device.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e2356-122">Se il proprietario del dispositivo non è più disponibile, ad esempio ha lasciato l’azienda, e il dispositivo è stato aggiunto ad Azure AD, l'amministratore tenant può designare un altro utente come proprietario del dispositivo nel Portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-122">If the device owner is no longer available (leaves the company) and the device is Azure AD joined, the Tenant Admin can change the device owner to a new user in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e2356-123">Gli amministratori globali e gli amministratori dei dispositivi di un tenant di Azure AD sono connessi in modo implicito come Proprietari nel dispositivo, senza necessità di eseguire le operazioni indicate sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-123">Global Administrators and Device Administrators of an Azure AD tenant are implicitly signed in as Owners on the device without requiring either of the previous steps.</span></span>  

 <span data-ttu-id="e2356-124">Gli amministratori IT possono gestire ciò a cui le app possono accedere tramite i criteri di [privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-124">IT administrators can manage what apps can access through [Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) policies.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2356-125">Per comprendere meglio chi diventa il proprietario di un dispositivo aggiunto ad Azure AD, vedere la [documentazione sull'assegnazione dell'amministratore locale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (sostituendo "amministratore locale" con "proprietario del dispositivo", dato che in HoloLens non esiste l'amministratore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2356-125">To understand more about who is made a device owner on an Azure AD joined device, see [“Assign Local Admin” documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (but read ‘local admin’ as ‘device owner’ since admin does not exist on HoloLens).</span></span>