---
title: Integrità supportata dall'hardware e attestazione di runtime
description: Integrità supportata dall'hardware e attestazione di runtime
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: sicurezza, hololens, integrità basata su hardware, attestazione di runtime, UEFI, avvio protetto UEFI, avvio protetto, TPM, protezione dalle minacce, Windows Anti-Persistence Assurance, integrità del codice, protezione del codice,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 037f9325555244314518c81d7814bf983c345af6
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639336"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="036c9-104">Integrità basata su hardware e attestazione di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-105">L'integrità basata su hardware e l'attestazione di runtime proteggono dalle minacce che hanno origine prima dell'avvio di un sistema operativo, durante il runtime, quando il dispositivo usa hardware e servizi di attestazione remota per garantire che l'integrità sia mantenuta all'avvio e per tutta la durata del runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="036c9-106">Avvio protetto UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-107">HoloLens 2 applica sempre l'avvio protetto UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) e UEFI viene avviato Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="036c9-108">L'avvio protetto garantisce che l'integrità dell'intera catena di avvio sia verificata e che Windows viene sempre avviato con i criteri di sicurezza corretti applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-109">Altre informazioni [sull'avvio protetto.](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-109">Learn more about [Secure Boot](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="036c9-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-111">Il Trusted Platform Module (TPM) è un chip specializzato in un dispositivo endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-112">HoloLens 2 usa un TPM 2.0, che fornisce l'isolamento delle chiavi applicato dall'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-113">Altre informazioni sui [concetti fondamentali del TPM.](/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-113">Learn more about [TPM fundamentals](/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="036c9-114">Protezione dalle minacce per l'accesso persistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-115">L'obiettivo della maggior parte degli attacchi informatici è mantenere l'accesso permanente a un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-116">Per la cybercriminazione, il mantenimento di questa persistenza consente a un dispositivo Windows compromesso di aggiungersi a una botnet, vendere l'accesso al dispositivo o ad altri utenti nefarious o di consentire il furto di dati ripetuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-117">Nel mondo degli attacchi mirati, la persistenza è essenziale per un attacco informatico riuscito, sia in un dispositivo che (più comunemente) in un'intera rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="036c9-118">In realtà, gli attacchi mirati sono considerati "minacce persistenti avanzate", a causa della loro necessità strategica di mantenere l'accesso a un dispositivo o a una rete di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-119">Per questo motivo, Windows Holographic for Business la difesa dalla persistenza è assolutamente fondamentale e usa la tecnologia anti-persistenza per realizzare una promessa di sicurezza dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="036c9-120">Avvio protetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-121">HoloLens 2 applica l'avvio protetto UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) in tutti gli stati principali del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-122">UEFI avvia solo le piattaforme attendibili Microsoft, assicurando che l'intera catena di avvio sia verificata per l'integrità e che Windows si avvia sempre con i criteri di sicurezza corretti applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-123">HoloLens 2 avvio protetto non è disattivato, né consente caricatori di avvio di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="036c9-124">Altre informazioni [sull'avvio protetto.](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-124">Learn more about [Secure boot](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="036c9-125">Windows Garanzia di anti-persistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-126">HoloLens 2 anti-persistenza garantisce agli utenti che anche nella rara situazione in cui si verificasse una compromissione di runtime del sistema, ad esempio un exploit remoto, tale evento verrebbe mitigato con tutto il codice dannoso rimosso dal sistema semplicemente spegnendo il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-127">Per rafforzare ulteriormente l'anti-persistenza, HoloLens 2 ha aggiunto una potente protezione dell'integrità e ha messo in atto protezioni di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-128">La persistenza nei dati del sistema operativo sotto forma di dati è ancora possibile, a meno che l'utente non esegua la reimpostazione del pulsante di comando (PBR) del dispositivo che cancella tutte le partizioni modificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-129">Anche se la persistenza nelle partizioni non modificabili è molto più difficile, l'utente deve eseguire il PBR del HoloLens 2 per rimuovere qualsiasi possibile persistenza delle minacce dalle parti modificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="036c9-130">Protezione dell'integrità del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="036c9-131">L'integrità del codice è una proprietà di sicurezza chiave di un sistema operativo moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-132">L'applicazione di CI consente di prendere decisioni affidabili in fatto di sicurezza, perché garantisce che la provenienza del codice sia trasparente sia per l'utente che per il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-133">L'integrità completa del codice deve estendere la firma di immagini binarie precedenti e includere l'imposizione di runtime, ad esempio l'integrità del flusso di controllo e le restrizioni del codice dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="036c9-134">L'integrazione continua è fondamentale per impedire più classi di attacchi, tra cui malware progettato socialmente, ad esempio ransomware, exploit di esecuzione remota del codice e varie altre classi di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c9-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
